abra sua bíblia e mias capítulo 6
abrem se você quer ser vitorioso
você pode se preparar para a oposição
vai ficar com a bíblia aberta vai
acompanhar comigo vou lê vê que se
converse clamar a maneira que eu voltar
dando a instrução
a mensagem tem duas partes abril quem
achou neemias capítulo 6 diga amém
a maioria então olha pra mim aqui agora
um instante
preste atenção a minha palavra tem duas
partes a primeira parte é como essa
oposição vai tentar parar o de derrotar
porque ser vitorioso
significa que você quer conquistar
objetivos
então eu vou te mostrar o quê que vão
tentar fazer pra o pará você pra não
conquistar a vitória ou derrotar você
que não é só parar não apenas você
deixar de ser um conquistador mas se um
derrotado
a segunda parte vamos aprender economias
como é que se supera a oposição para se
conquistar a vitória
ok então vamos ver como é que o inimigo
haja capítulo 6 neemias ver se com um
aqui começa sucedeu mais que ouvindo
samba late tobias já sem o árabe o resto
dos nossos inimigos que eu tinha
edificado muro e que nele já não havia
brecha alguma ainda que até este tempo
não tinha posto as portas nos portais
número 11 tipos e pare
você tem objetivos você tem sonhos
então você se prepare que as forças dos
inimigos sabe as forças do mal vão se
unir contra você
aqui o jogo todo mundo deixa eu te falar
uma coisa
é um grande amigo meu um cara muito
inteligente do tomate murdock já fala
muitas vezes os amigos nos fazem bem
mas são os inimigos que nos promovem
quando a oposição para algum projeto
algum objetivo seu você pode ter certeza
que isso é uma marca que você está na
rota certa tem oposição alguém se
levanta
você está na rota certa então você tem
que ter meu deus eu não sabia por que os
crentes muitas vezes em nome da vitória
do senhor abriu as portas pra mim senhor
eu quero conquistar vai ter uma posição
para treinar você vai ter a oposição
você tem que entender isso mesmo reclama
não está tendo a oposição é um bom sinal
número 252 samba latin jazz em enviaram
a dizer anemias que estava tentando
reconstruir com o objetivo de mias
jerusalém a batuta arrasada destruída
povo passando fome
ele chega lá para reconstruir a cidade
ok
olha o versículo 2 samba latin jazz em
enviar a dizer 'vem congregamos
juntamente nas aldeias no vale de onu
porém tentavam fazer me mal estavam
tentando empreender um jogo de sedução
um jogo de sedução olha aqui obrigado a
bater um papo vamos sentar na mesa qual
o objetivo do inimigo
o objetivo dele nesse jogo de sedução
primeiro fazer você parar o que você
está fazendo
segundo desviar a sua atenção terceiro
tirar você do lugar do teu projeto e
levar para o território dele para
derrotar aquele pra cá a gente joga um
jogo de sedução querem que você fala que
você tem objetivos
o que você perca sonhos e também que
esse jogo de sedução não aparece logo
com uma lança para gravar nem capeta com
do chifre é um jogo bacana vem aqui para
bater um papo
a gente pode conciliar não são seus
inimigos assim não é um jogo é o jogo tá
tirar você do forró fazer você parar de
levar você onde ele pode derrotar o
terceiro versículo 4 e 5
e da mesma maneira enviaram a mim quatro
vezes e da mesma maneira que responde
então são balat da mesma maneira pela
quinta vez me enviou o seu moço com uma
carta aberta na mão eu queria te
informar que o mal não desiste fácil
quatro vezes tentaram pessoa de neemias
para ele perder o foco para o que estava
fazendo e foi a quinta vez
tem gente que pensa porque botou o diabo
pra correr e venceu uma grande batalha
que o diabo vai levar três anos para
voltar a perturbar ou inimigo só daqui a
dois anos você está pensando e lucas
capítulo 4 na tentação na narrativa de
lucas lá no verso 13 quando jesus no
final da tentação de se vai te satanás
só o senhor teu deus adorarás isso ele
servirá o texto termina assim que o
diabo ausentou-se dele por algum tempo
o diabo voltou a atacar jesus você está
enganado
se você pensa por que você conquistou
uma vitória no processo de conquistar o
seu propósito e que você pensa que
porque você derrotou quem queria te
destruir o derrotou o diabo que acabou
está enganado
o inimigo não desiste fácil agora olha
aqui que é interessante versículo 6 e 7
lembra que o cara vem com uma carta
aberta que o inimigo mandou agora ver 5
6 e 7 no qual estava escrito entre a
gente se ouviu e jassem diz que dois
judeus em taiz revoltar vos pelo que
edifica um muro
e que tu te fará as rei dele segundo
estas palavras e que puseste os profetas
para pregarem de ti em jerusalém dizendo
este é rejo da hora
o rei ouvirá segundo estas palavras vem
pois agora com o tema juntamente meu
filho sabe que esse aqui fake news é
mais antigo do que minha avó notícia
falsa factóide
olha o que os caras falaram olha aí ó
neve estão dizendo por aí que você quer
ser rei o rei vai saber isso não vai dar
certo
sei que news você está parando pra dar
atenção a mentira você está parando pra
dar atenção a factóide você sabe nem me
juntar vale para a rede nada e trabalho
para reconstruir a cidade para dar
dignidade a um povo que estava arrasado
moralmente é isso que ele trabalhe
então ele para ser rei olha o factóide
para ele perder a visão do que está
fazendo e ficar dando resposta a quem tá
caluniando defamando isso é um jogo meu
irmão
esse é um jogo que você tem que entender
ora o versículo 9 a primeira parte
porque todos eles nos procuravam
atemorizar dizendo as suas mãos largaram
a obra não se efetuará até aqui pressão
psicológica medo e inibe seu potencial
faz você desistir pressão psicológica
não vai dar certo não é senão vão
conseguir concluir essa obra não se vai
conquistar seu objetivo não é olhar tão
dizendo que vocês estão querendo
independência só pressão psicológica e
emocional irmão a história se repete
aprendo uma coisa o que muda é a
tecnologia desde como caiu a mesma coisa
um homem a mesma coisa só muda
tecnologia
depois da queda o ser humano é isso aí
maldoso perverso puxa o tapete do outro
quer derrubar o outro tem dor de
cotovelo tem bronca do sucesso do outro
que é travar o jogo irmão é um jogo que
você tem que entender se você deixar o
medo dominar você você perde seus
objetivos você perde seu alvo
você perde aquilo que você está
construindo no caminho da sua vitória
sétimo lugar
o versículo 17 ao 19 hora que negócio
interessante aqui também naqueles dias
alguns nobres de judá escreveram muitas
cartas que iam para tobias e as cartas e
do be alinham para eles porque muitos
ajudar se lhes ajuda aumentaram porque
era um jogo de ck nias filho de ara e
seu filho johan não tomar a filha de
islam filho de b kia também as suas
bondades contavam perante mim e as
minhas palavras levavam a ele portanto
tobias escrever as cartas para me
atemorizar verdadeiro chapéu de 2000
chega perto de você enquanto uma
historinha para levar de você
o inimigo aqui ó falsos irmãos e falsos
amigos se preparar meu irmão se prepara
que não é da tua trajetória para
conquistar seus objetivos
vai encostar alguém para tentar
descobrir dando uma de amigo chamas é
mais amigo do teu inimigo do que o teu
amigo porque quem é amigo de meu inimigo
é meu amigo quem faz graça pra gente que
querem a destruição eu não quero
conversa com ele será lançado com quem
já tentou puxar o tapete várias vezes já
ficou contra você vai ver agora o
amiguinho porque agora você está
começando a construir o teu objetivo
obter objetivo começa a aparecer
enquanto a cidade estava todo destruído
ninguém queria saber de nada mas como
muro já estava todo restaurado faltavam
as portas
meu irmão começou a aparecer gente
contra ea turma do leva e traz
a história se repete isso aqui são
apenas alguns porque é mais do que isso
isso aqui são apenas alguns sinais da
oposição que se levanta se você tem
objetivos e tem sonhos você se prepare
para isso acabei de falar agora vamos
ver mias como é que ele reaja tudo isso
está na bíblia versículo 3
neemias capítulo 6 versículo agora a
reação de mesas atitudes minhas e enviei
os mensageiros a dizer estou fazendo uma
grande obra de modo que não poderei dc
por que cessaria esta obra enquanto eu
deixasse e fosse ter convosco número 1
nada o faz parar nada pode parar o teu
objetivo o teu sonho nada pode travar
você deixa falar o que quiserem falar
deixa mentir que quiserem mentir deixa
dizer o que quiser dizer continue chega
em frente
marge para o alvo não permita que
ninguém te pare
2 no versículo 3
eu estou fazendo uma grande obra aprenda
a valorizar seus sonhos
aprenda a valorizar seus objetivos e não
deixe ninguém menospreza só porque
porque zacarias 4/10 deus quiser através
do profeta não despreze o dia das coisas
pequenas
aí eu vou falar como exemplo tá lá o
irmão andava a pé
andava de bicicleta de busão sei lá de
que aí conseguiu comprar um carro
meio ponto zero nenhum ponto zero é meio
ponto zero motor feito a arrumadinho a
deus toda animada chegou
isso aí irmão que eu já vi este caso não
fica todo decepcionado todo triste rapaz
um sonho do cara de 10 anos pegando
lotada pegando busan andando a pé ou de
bicicleta aí deu uma vitória o outro vem
porque têm um carro 3.80 quilômetros
alegrando a minha vitória não é pequena
não tem vitória pequena meu irmão
a minha vitória grande ameaça dizendo eu
tô fazendo uma grande obra vocês podem
achar o que quiser mas meu objetivo é
grande não deixa ninguém era sobre a
menor pressa você não deixa ninguém quer
mostrar o teu sonho
o que você foi grande porque foi deus
que plantou no teu coração terceiro
lugar nesse mesmo ver 5
[Aplausos]
eu estou fazendo uma grande obra e por
que o dea seria daqui para atender vocês
aprenda a priorizar os seus objetivos
você tá preparando muito para dar
atenção a porcaria
você está parando muito pra dar atenção
a coisas que não são prioritárias
eu vou descer para que trazendo toque
ensina meu chapa nivela por baixo
acontecendo é que não há pai mandou por
cima
o show é grande o que há para fazer da
importância de prioridade pra mim você
está parando pra dar satisfação aos
outros está parando para se justificar
está parando para responder calúnia
não vou fazer mas não muita gente
encontrou eu vou parar a mão eu sou
contra aprenda com o seu pastor
quanto mais me bates omelete fu vem vem
vem
quanto mais pancada é que o bicho pega
pergunta é madame ali tá pensando que
pancada rapaz eu eudes moto
aí é que eu fico com força um telefonema
do amigo meu
silas já viu nas redes sociais que estão
falando de você
falei com o problema é que tá falando de
mim e após essa é essa greve dos
caminhoneiros já pegou lá a tua posição
cada 10 comentários é móvel de regas
ando eu falei é legal
outro vídeo jaycut rapaz agora 15 a 1
aumentou cada 15 comentários meus amigos
cada 15 comentários 14 contra você e um
ateu favor terceiro dia da greve tomar
outra aí em cima
3 a meu favor sete contra e quarto
quinto dia da greve
5 meu favor e cinco contra sétimo dia da
greve 7 a meu favor e três contra
ai o que estão falando
vou medir o ibope que estão falando a
pasta que minha esposa joyce quando dá
uma gargalhada no meu escritório a dizer
que é a silas que estou vendo aqui um
abestado falando mal de mim na rede
social
parapapá que estão falando eu não vou
falar mais a oferta porque tem crítico
não vamos construir não só porque estou
falando do fato - a vigente que é meu
amigo é meu aliado preocupado com a
minha imagem amigos reais meus para o
rapaz não me conhece não vou dizer qual
jesus está comigo há tanto tempo não me
conhece
falei um dia pra um que me acompanha há
40 anos ele rio preto micão e everton é
maluco cara tu é doido é o outro levante
esse cara se eu lesse 10 comentários
desse aí que eu tô lendo aqui no
facebook a meu respeito ea prospital com
problemas de coração fala rapaz eu durmo
igual um anjo
assim um anjinho assim uma boa turma
legal numa mais se sabe por que meu
filho meu amado
ninguém vai me parar só deus o que eu
faço é importante o que eu faço tem
prioridade
você tem que aprender essas coisas meu
irmão olha anemias
as academias isso aqui é meu irmão
olha olha olha como é que é
neemias desse gol porém eu enviei a
dizer de tudo o que dizes coisa nenhuma
sucedeu mas tudo teu coração inventar
mandou recado com os caras não vou
perder tempo com você não vai perder
tempo você não ficar falando bobagem
dessas não perder tempo a perder de vez
em quando eu dou a resposta aí quando eu
vejo assim
aí agora rapaz o que eu recebi decidiu
acho que recebi uns 30
malafaia serviu que é que o candidato aí
falou de você
este hotel índigo malafaia e marcos
feliciano agora posso citar o nome dele
que acabou a campanha eleitoral
falei memória não tomou gardenal
ele tomou remédio falando bobagem o caso
dele é psiquiatra não só vou responder
maluco rapá
eu tenho pra ficar a segunda maluca
recebeu 1 20 e vídeo
porque isso aí que você rapaz aí eu
botei no meu twitter
para bom entendedor um pingo é letra não
responda maluco ou não foi ao psiquiatra
ou foi não está tomando remédio agora
está encerrado
o que quiser me xinga descansou uma
folga disse que quiser
a silagem canais com banana da vida e
vai perturbar o outro eu vou ficar
brigando com um maluco rapaz meu choro
saudoso sogro muito sábio me ensinou uma
coisa que eu nunca esqueci eu liderava a
mocidade liderava a juventude da defrec
aí com muito sacrifício consegui comprar
um fusca amarelo
nunca tinha um carro foi um sonho
aí alguém soltou no meio da mocidade que
eu comprei aquele carro porque tirei o
dinheiro do caixa da mocidade
a paz é novo não estava treinando
virei uma fera vou fazer a reunião com a
mocidade vai esculhambar vão chamar fala
aqui miserável que omitir o safado prova
eu vou arrebentar
aí eu falei com meu pai era meu sonho é
ser meu filho eu vou te ensinar uma
coisa
a questão não é o que falam é quem fala
que tá falando de você tem importância
da influência não deixa falar
a questão não é o que falam é quem fala
imagina se eu fosse responder em
postagens minha na rede social uma
postagem
dez mil comentários imagina ai meu deus
comentário um desgraçado caluniador fim
do jardim
a cliente sem vergonha
a fazenda vai ficar o dia inteiro
o dinheiro a página eu só respondo eu
meço parece que não soubesse assim da
tela assim
sillas a questão não é o que falam é
quem fala quem está falando pode falar
tem alguma importância toma uma inglesa
dá aquele que você está falando isso aí
estou falando mentira vou ficar dando
conversa pra vocês o que ele está
fazendo em quinto lugar
o versículo 9 a partir de lembrar que
ele está de pressão tentando pressionar
ele né porque todos eles nos procuraram
atemorizar dizendo as suas não largaram
a obra e não se retornará à entrada nem
minhas agora pois já deus esforça as
minhas mãos
fala com deus meu irmão tem pressão
sobre você
estão querendo te arrebentar tão
querendo arrancar você do teu x objetivo
deus me socorre socorro bem presente na
angústia chama deus pra briga meu irmão
coloca isso na mão de deus você tem um
grande ao chá dae o deus todo poderoso é
o teu deus o deus que nunca perdeu uma
batalha o deus que abre portas e ninguém
fecha o ps é o teu deus fale com ele
já a coisa tá feia pro teu lado
o sexto lugar versículo 11
porém eu disse um homem como eu fugiria
e que há como eu que entre no tempo e
viva de maneira nenhuma entrarei daqui a
pouco vou explicar essa parte mas é a
primeira em um homem como eu fugiria
querido você tem um sonho quem tem
sonhos objetivos tem que ter uma pré
disposição para enfrentar a adversidade
se você quer conquistar coisas nessa
vida
se você quer sair do normal e do igual
se você tem sonhos prepara que o pau vai
cantar no teu lombo e você tem que ter
uma pré disposição para enfrentar isso
eu quero saber mas não foi bom né
frouxo
provérbios 10 24 disse mostrares frouxo
no dia de angústia a tua força será
pequena
se entrega se entregue
[Música]
você quer conquistar uma coisa maior
predisposição para enfrentar a
adversidade pode vir na mão
minha cabeça ver homens outra voadora
rabo de arraia raqueta pode vir já que
quiser só aqui o pau vai cantar eu não
vou correr agora em sétimo lugar isso é
muito importante
se você não quer ser vencido pela
oposição mas venceu a oposição para
conquistar a vitória
esse cara tinha discernimento espiritual
eu vou te mostrar os três textos voltar
10 goleou hoje o 12
para você entender isso aqui entrando el
em casa de semana ias filho de delair
ilhas o filho de metal bell que estava
encerrado disse ele
vamos juntamente à casa de deus ao meio
do templo
fechamos as portas do templo porque
viram matar disse
e de noite viram matar rua wire a minha
tradução por eu disse um homem como eu
fugiria
e quem é como eu que entre no tempo e
viva de maneira não entrarei e conhece
que eis que não era deus que enviará mas
esta profecia falou contra mim por
quanto tobias e sam palate o subornaram
desta atenção que eu tô te falando nem
me está debaixo de pressão
ele vai até um cara que era profeta e
também da linhagens a sua sacerdotal
porque esse cara tinha a chave para
entrar no tempo
a bíblia diz que o caso está encerrado
isso é enclausurado
chanti idade jejum busca de jeová
o texto dizendo que o caso está
encerrado tá isolado em consagração
quando ele chega o cara diz pra ele
vamos até o meio do templo porque vão
vinte matar
só tem um detalhe o leigo não podia
passar do altar do sacrifício o altar do
sacrifício é o limite para o leigo
chegar dentro do templo só sacerdote
olha o discernimento de neemias primeiro
pode ter cara de santo pode ter jeito de
separado espiritual espiritual pode ser
profeta
eu não sou enganado por aparência nem
por palavras
[Aplausos]
o que esse cara tá falando contradiz a
lei do meu deus pode ser profeta mas ele
está contradizendo além do meu deus é é
e um homem como eu entraria no meio do
tempo e viveria uma das causas da lepra
dizia se você pegar segundo crônicas 26
é que depois que ele passa do altar do
sacrifício ele vai até o altar do
incenso ele entrou no meio do tempo e os
sacerdotes a cae fará aqui
aqui você não pode irmão pode vir
falando profecia pode vir com revelação
até de coisa boa contrariou a palavra de
deus aprenda a rejeitar disse ana
o que esse cara tá falando não confere
com esse livro tô fora
a terceira
esse camarada falou uma profecia contra
mim
meu objetivo foi plantado por deus no
meu coração
o meu projeto é de deus
se esse cara tá falando contra não é de
deus mas eu já vi cada cena nesse mundo
pentecostal que você só acredita que eu
tô falando a pessoa tem uma revelação de
deus que deus deu tem confirmação com
ele do que já fazem um profeta dos
interno santos diego sai sai sai sai sai
sai falando você quer ver um exemplo
você e sua família servem a deus todo
mundo temente a deus pode até deus
alguém para dizer olha eu estou mandando
dizer pra você fique atento que vem uma
onda e contra você ok deus pode acertar
agora chega um cara
família temente a deus você tem a dizer
irmãos eu tive uma visão sua casa
destruída sua casa destruída
sai daqui total repreendido em minha
casa serviremos a deus que para o que já
foi dito o que é comprar um alerta é uma
coisa uma sentença é outra prenda
discernir o que estão falando pra você
uma vez no culto da vitória no tempo
antigo cefet como eu faço ficar um
tempinho atendendo pessoas
aperta a mão de um até hoje eu faço isso
aqui fico aqui 20 minuto 15 meia hora
tirou foto com um converso com outros em
rápido aí no culto da vitória ainda no
tempo antigo chega um cara para dar
sumiço o aspecto espiritual não olha
aprovado mas olha pra deus que o vaso
eu vou repetir o seu entender tentando
impressionar não olha para o falso mas
agora a deus que o vaso eu entrei para
de palhaçada tem alguma coisa para dizer
que deus mandou fala que eu tô aqui pra
ouvir a bola para eu saber só deus vai
você
acabou o cara bateu o pino mandou dizer
que ele está contigo a plantar batata
rafa
eu tô pensando ver alguém que vai me
dizer que deus está comigo já que está
comigo apesar do efeito pecado limitação
você tem que dizer nem isso rapaz tão
falando contra o sonho que você pediu
confirmação a deus estou falando contra
você e você é certo que eu e você engole
profetismo catastrófico
olha conclusão de de neemias este
profeta foi subornado a paz comprar um
profeta porque não compra hoje se
comprar um profeta comprar político
vamos deixar de besteira gente colocar o
profeta normal subornar o cara profeta
para falar contra um objetivo ele falou
esse cara tá subornado não precisa
ninguém avisa anemias no sangue ele
percebeu entendeu isso
o versículo 13 para isso bernard
subornaram para me atemorizar e para que
eu assim fizesse pecasse para que
tivesse alguma causa a fim de me
informarem a similitude operarem falou
eu não vou cair nessa porque o tema deus
era um homem temente a deus eu não vou
pegar não vou entrar em tempo não vou
transgrediu que deus estabeleceu
versículo 14 lembra que meu deus de
tobias e de samba late conforme estas
suas obras e também da profetiza no ades
rapaz a turma do contra a pesada não era
só um profeta comprado não tinha mais e
dos demais profetas que procuraram a ter
no horizonte a miami
só que está fazendo entregando na
de deus a turma toda desculpe a
expressão para fazer macumba gospel mata
jeová mata
a havan destrói destrói entrega na mão
de deus
tem gente se levantando contra você tem
gente querendo destruir você ea tua casa
entrega nas mãos de deus
a entrega será ó ora o que ele está
fazendo aí olha a maldade senhor que
eles estão fazendo contra mim deixa meu
filho a pior coisa maior roubada pra
qualquer um que se levanta contra você
você chama adeus à briga no bom sentido
da palavra
quando você transfere para a deus a tua
luta luta mais sua você já viu o irmão
eu me lembro eu me lembro meu irmão mais
velho dez anos mais velho do que eu
o segundo é nove anos mais velho que eu
então eu nunca vi escrito eu soltava
pipa e eu então eu tinha 10 anos
samuel 27 19 eram da escola da força
aérea tubo neural oferta na época de
férias soltando pipa então tinha uns
caras lá de trás que vinham me buscar
uma pipa
aí quando eles também cruzavam com outra
e perdi eu ficava esperando a linha
passar a linha passasse essa garotada
que essa é a linha passava na minha casa
e tomava a linha dos caras irmãos
cravinhos uma vez vieram rapaz dois
caras rapaz
o portão estava aberto eu estava
soltando pipa e esquecer de fechar o
portão da casa
rapaz quando eu vi os caras são
desgraçado eu só vim assim sábado estava
em casa - doaram quando nós vamos pular
os cara parar eu falei vem
bem e samuel sérgio na frente aí o
samuel falou 'vem cá brincar se espalhar
por mim quebrar a cara de vocês
botei meu irmão na frente fiquei besta
atrás nem só de mim pode mim
rapaz isso aqui é um exemplo de ottawa
para você entender vem já não deus me
ajuda de gente mais poderosa do que eu
mas ninguém é mais poderoso ricci o
nosso deu o último lugar último lugar de
5 16 e sucedeu que ouvindo todos os
nossos inimigos avaliou 15 acabou se pôs
um muro aos 25 diluem 52 dias isso cedeu
que ouvindo todos os nossos inimigos
temeram todos os entes que havia em roda
de nós a bateram se muito em seus
próprios olhos porque reconheceram que o
nosso deus fizeram esta obra meu amado
tribute a deus as tuas vitórias
o grande problema de muita gente depois
de tanta luta depois de tanta pobreza
depois de tanta dificuldade depois de
tanto rolo deus abre as portas
louvado seja eu a paz o fera memória
brincadeira não sou só eu e deus de mia
os inimigos garoto de cada grande
abatido porque viu que a obra foi
terminada
olha ele ficar abatidos porque
reconheceram que foi o nosso deus
tributo a deus a porta foi aberta é deus
a vitória chegou é deus a bênção chegou
é deus mudou a sua sorte é deus se
livrar do inimigo é deus concluiu alguma
obra que deus possa te vitória deu 6
será que dá pra você abrir a tua boca e
tributar a deus e exaltar o seu nome
significa lo pelas vitórias que ele tem
dado
[Aplausos]
querido anemia e só parou quando a obra
foi concluída
não pare
primeiro que deus não é deus de coisas
pela metade
tudo aquilo que você tem sonhado que
deus tem confirmado vai até o fim
deus não é de hoje que pedaços deus
adeus de coisas completas prossiga
se você tem confirmação de deus é isso
que você está fazendo esse projeto
prossiga levante o inferno levantes quem
quiser
deus está com você deus está com você
deus está com você e quando tudo estiver
terminado
tributo a deus foi ele que me trouxe até
aqui foi ele que abriu as portas pra mim
eu serei fiel atingir esse é um problema
de muita gente na hora que têm
dificuldade na hora que está em luta faz
promessa que vai dar 30% de dízimo nunca
deu 10 mas olha senhor citou abrir eu
dou 30
deus me dá vitória quanto palco cantando
quanto à dificuldade de usar a porta
fica mais miserável não reconhece a
soberania de deus eu tenho aprendido uma
coisa meu irmão e peço a deus isso para
o meu coração não importam que eu possa
ter
não importa se eu vou ter riqueza se vou
ter coisas eu digo pra deus deus eu
quero ter fome de ti eu quero reconhecer
a minha dependência de ti
não importa a posição que tu me colocar
não importa as bênçãos materiais que
possam me dar
eu não quero perder a minha dependência
de ti
eu não quero perder porque afinal de
contas o apóstolo paulo fala quer comais
quer bebais quer faz outra qualquer
coisa a fazer tudo para a glória de deus
deus vai ser glorificado na tua vitória
deus vai ser glorificado nessa porta
aberta
tá adeus à glória